# 🍳 Омлет
*aka scrambled eggs.*

### Що?
- 🥚 3 яйця
- 🧈 Трошки вершкового масла
- 🧂 Щіпка солі і трошки перцю
- 🍋 Чут-чут лимонового соку
- 🌿 Будь-яка зелень, що до вподоби
- 🐄 Пів столової ложки сметани
- - -
### Як?
Прикол цього омлету в тому, аби отримати на виході щось схоже, скажімо, на різотто: ніжне, кремове, трошечки глевке. Аби так сталося, треба дуже. багато. перемішувати. Також треба переміщати сковорідку між гарячою та холодною конфорками. Це допомагає уникнути перепікання яєць, адже вони дуже чутливі до температури.

Отже.

1. 3 яйця розбий у невеличку каструльку чи у пательню.
2. Постав її на 🔥hot🔥 комфорку своєї плити.
3. Додай грам 50 вершкового масла.
4. Візьми лопатку і починай агресивно перемішувати яйця.
5. Перемішуй далі.
6. Щойно яйця стають трошечки більш твердими, зніми каструльку/пательню з комфорки.
7. Продовжуй перемішувати яйця.
8. Keep going.
9. Так іще секунд 30-40.
10. Постав яйця назад на комфорку і продовжуй перемішувати.
11. Повтори процес із готуванням яєць на теплі/не на теплі декілька разів. Постійно перемішуй яйця.
12. Коли вони зібралися докупи і стають схожими на те, що ти хочеш отримати, додай сіль, перець, пів ложечки сметани (аби зупинити готування), краааааапчик лимонного соку (аби «припідняти» смак), і улюблену зелень (аби було зовсім кайф).
13. Перемішай усе разом.
14. Подавай на підсмаженому тості, разом із підсмаженими помідорками і шматочком лосося. Або із грибочками. Або із авокадо. Ти сам знаєш, із чим ти любиш яйця на сніданок, чого це я.
15. Смакуй.